...
هل تشغل؟
نحن في وسط الموقع الصناعي في تشامفورس
هنا حيث وجدوا الطفل
المبنى الأول
لدينا إذن لصنع هذا الفيلم
كملف طبي لصالح
من قسم الأطفال في المستشفى
ها أنت ذا
لقد عاشت هناك
لم يتم اغتصابها، هذا مؤكد
يبدو الأمر أكثر زيادة في الإساءة
سوء التغذية، الجفاف، انخفاض درجة الحرارة
الحفرة تسمح للشخص أن يفعل احتياجات الشخص دون الوقوف.
إصابة المعصم تثبت أنها كانت مقيدة
كيف خرجت من هنا ؟
لوسي لا تخبرنا شيئا عن ما مررت به
ما هذا عصير البرتقال؟
هل هو لها؟
أنتِ أم حقيقية - ليس لديها أحد آخر -
لا تقلقي يا (آنا) ، هؤلاء السادة
-حسناً
هل تعرف لماذا أريتك هذا الفيلم؟
-أجل، أجل
لماذا نحتاجك؟
تريد أن تحصل على الناس
-أجل، (آنا)
(لوسي) تريد ذلك أيضاً، تقول أنّه يجب أن يُقبض عليهم
ماذا فعلت أيضاً؟
إنها خائفة
هل تخبرك بأشياء؟
ماذا تتذكر ؟
إنها لا تعرف من هو
أحياناً تعتقد أنها تتذكر شيئاً، أحياناً لا تتذكر شيئاً.
هل تعتقد أنها ستذكر ؟
كان الظلام ولم تراه جيداً، لا تتذكر
ادخلوا
لوسي جورين لم تأتي
(لوسي) ؟
(آنا)
لا تخبرني، صحيح؟
لن أفعل - ليس أنا -
ليس أنا
-لا، ليس أنا
اهدأ
هل تريد المجيء ؟
(آنا) ؟
بعد 15 عاماً
أعطني إياها
توقفوا، كلاكما
اللعنة !
سترى كم هي سيئة في الكتابة
توقف، قلت أنت الأسوأ
لا تلمسني بالمناسبة، هذا ليس من شأنك
أنت لا تعرف ما هو الحب
ليس لديك صديق
هل سنتناول الإفطار أم لا؟
أنتِ تحصلين على أعصابي
أنا أكرهك
بطل 100 مترات زجاجية
وتتحدثين عن الأمر هكذا ؟
كيف يجب أن أتحدث عن ذلك؟
صباح يوم الأحد هل تحدثت عن ذلك مع أمك ؟
نعم - وماذا قلت ؟
بأن لديها مشاكل في الضغط
إذا كانت تعمل، فهي ليست سعيدة - هل أنت سعيد؟
أنا أستمتع - أنا أستمتع -
-جيد
-هنا
هدية
اللعنة يا (غايرييل) - مقرف -
في الأنابيب الرئيسية ؟
هناك حمامك لا يذهب كما ينبغي
-هيا، لنأكل
نعم، أنا أَكُونُ مقرفة، لكن الآن يمكننا استخدام الحديقة ثانيةً.
هل تحدث (أنطوان) عن مشاريعه الكبيرة ؟
سألت ما رأيكم بهم
لا، كنت تتساءل إن كانت غاضبة لا تبدأي هذا ليس من شأنك
إنه أخي - أخيك يحلم -
مرحباً (أنطوان) ؟
لا يمكنك ترك مدرسة تكلف ذلك بعد 3 أشهر
بالتأكيد ليس إذا دفعت مقدماً - ها أنت ذا -
توقف , أنت - إنها دائماً تتفخر منذ مقال الصحف -
هل ستفعلين ذلك كل مرة ؟
حتى لتخرجك كان علينا دفع ثمن مدرسة خاصة
بجهد كبير - لقد تخرجت -
شكراً لله هل تعرف كم تكلف ؟
مالك، مقابل الثلاثة أشهر، لم تكن تهتم
حقاً يا (أنطوان) ، أليس من الصعب أن تكون مزعجًا للغاية؟
تلك المدرسة... ليست نفسها.
أردت أن أفعل شيئاً أحببته
لم نضطرك - لا، لكن -
كلية الحقوق، ليست هذه هي شأني يمكنك أن تصل إلى أي مكان
ليس هذا هو المقصود يريد العيش مع صديقته
كلية الحقوق، ليست هذه هي شأني - مهما كان، أنتوان،
لا يوجد شيء تحبينه، لقد أردت أن تصبح خبازاً
هذا غير مسموع
من هو الحفرة ؟
كن ودودة يا (ماري بيلفوند) إنه يوم الأحد
إذاً ، لماذا تحتاجين للراحة يوم الأحد ؟
أسبوعك في المصنع ؟
ابقوا هناك لا تتحركوا
لا تتحرك
اجلسوا !
كم عمرك ؟
ثمانية عشر
هل تعرف ما فعله والديك ؟
لماذا فعلت هذا بي ؟
-لماذا؟
-إنها هم -لوسي؟
إنها هم يا (آنا) - هل رأيتهم ؟
لقد تغيروا، لكن بالتأكيد هم
أنا أخبركِ (لوسي) ، لقد مضى 15 عاماً
ووجدتهم في صحيفة؟
سنستدعي الشرطة لا تتعرض للضيق
- لقد فعلت ما كان علي فعله
ماذا فعلت؟
كان عليك مراقبتهما لم تكن متأكداً
-كنت أعرف أنني يجب أن آتي مع -لماذا لا تصدقني؟
من أين تتصلين ؟
من المنزل - من منزلهم ؟
نعم - أعطني العنوان -
(لوسي) ، أعطني مؤخرتك
لقد فعلتها
انظروا
(أنا، (لوسي، أنا، اهدأ، أنا
إنها هناك
إنها في المنزل - أعلم -
لقد أذيتني أكثر من قبل
ابق هنا
إلى أين أنت ذاهب ؟
عليّ الذهاب لألقي نظرة عليها - إنها هناك -
عليّ الذهاب لألقي نظرة عليها - إنها في المنزل -
انظر إلي، عليّ الذهاب لألقي نظرة، انتظرني
لقد أذيتني أكثر من قبل - أنا قادم يا (لوسي) -
ماذا سأفعل ؟
-سأأتي
ليس لدي قذائف أخرى لن تحتاج إليها
لماذا لا نغادر؟
ستعود
تعالوا
لقد اتصلت بي من هنا الجميع سيعرفون أنّه نحن
لا يهمني - نعم -
لا يهمني - أجلس في زنزانة -
ماذا سنفعل؟
-أعتذر
ماذا سنفعل يا (آنا) ؟
هل أنت بخير ؟
هل أنت مقرف بما فعلته ؟
هل تشمين هذا ؟
هذا الرائحة القذرة ؟
لقد شممت ذلك كلما انحنت فوقي طوال اليوم
هل تفهمين؟
عندما ضربتني، شعرت بذلك
انظروا
-إنهم هم
ماذا تفعلين ؟
هل تعتقدين أنني سأخرج من هذا؟
نعم، نعم
أرجوك لا تصدر صوتاً
آنا) ، ماذا تفعلين؟)
هل أنت بخير؟
لقد اتصلت - كنت هناك -
ظننت أنها عادت
هل أنت مستعد؟
سننظف المنزل - هل سنغادر ؟
إرتدي ملابسك
(لوسي)!
افتح يا (آنا) - إنه مغلق يا (لوسي) -
افتحوا !
أسرع !
ماذا تريد ؟
دعيني وشأني
لقد قتلتهم
حتى الأطفال !
حتى قتلت الأطفال
إهدأ ، إهدأ
ابتعد عن هنا ، عاهرة
سأقتلك
-آسف، أنا آسف
-لا، ليس خطأي
أين أنت ؟
انا اعلم انك بالداخل افتح
-سأأتي
ما اسمك ؟
غابرييل...
أنا قادم، لوسي!
عليك مساعدتي، (غايرييل).
لماذا فعلت ذلك ؟
أعتقد أنها سمعتنا
يجب أن يكون سريعاً
سيارة إسعاف - لا أستطيع -
لأطفالي
هيا !
مباشرة إلى الغابة وبعد ذلك ستكونين بمفردك، حسناً؟
لا , توقف
توقف (لوسي)
لماذا دافعت عنها ؟
لم تفعل شيئاً (لوسي) لقد أذيتني
- لي !
هل تريد منها أن تعيش ؟
لم تصدقني أبداً
توقفوا !
تعتقدين أنني مجنونة مثل الآخرين مثل الأطباء
ماذا فعلوا لي ؟
عدا قولي أنني مجنونة وأنت مثلهم؟
لقد إنتهى الأمر يا (آنا)
إنهم ميتون، لن يؤذوك مرة أخرى
توقفوا !
لا , لا , لا
لماذا تتصل بي ؟
لم أسمع منك شيئاً لمدة عامين، ثمّ تتصل بي.
نعم - أنا غاضب منك يا (آنا) -
لن أجعلكِ كذلك - أمي -
ماذا تريد , أن تجعلني أشعر بالذنب ؟
لا، لا، لا، لا.
ألا تعتقدين أنني أشعر بهذا؟
كل الأشياء التي كنت أفتقدها؟
لا يا أمي، ليس هذا ما هو إذاً؟
أردت التحدث معك، هذا كل شيء لم أكن أفكر
مثل ذلك، في يوم تقرر أنّك تفتقد أمّك
هل أنت بخير، لا توجد مشاكل؟
هل أنت متأكد ؟
بعيد جداً
أين تنام وكيف تجني العيش ؟
لا بأس يا أمي هل مازلت معها؟
لا، لا، لا، لا.
يا إلهي، ما زلت معها
لا يزال الأمر كما كان
آنا، هي لا قيمة لها، هي عاهرة.
إنها لا تساوي شيئاً، لا تبقى معها
(آنا) ؟
ألا تقول شيئاً؟
لا تتحرك
لا أستطيع الإعتناء بكِ
لا تخاف..
اهدأ
-أستريح
-آسف، أنا آسف
توقفوا !
من هي الفتاة على الأريكة ؟
من هو ؟
(لوسي)...
(لوسي) من؟
و أنت ؟
- وماذا ؟
(آنا أساوى)
لقد حاولنا الوصول إلى "بيلفون" لساعات، الهاتف مشغول
الهاتف خارج الخلية - هذا لا ينبغي أن يحدث -
هل يمكنك أن تخبرني ما الذي يحدث هنا؟
ماذا تفعل هنا ؟
لوسي جورين هربت منذ 15 عاماً، أليس كذلك؟
أليس كذلك؟
-أجل، أجل
كان ذلك وقتًا كان فيه أقل تنظيمًا.
لم يكن يجب أن تدع (غابرييل) يحدث ذلك الفتاة وجدتها
بعد 15 عاماً، هذا يظهر الكثير من الإصرار
لكن في النهاية (لوسي) ضحية
مثل كل الآخرين
من السهل خلق ضحية، من السهل جداً
إغلق أحدهم في مكان مظلم يبدأ في المعاناة
إطعام تلك المعاناة
بطريقة منهجية، منهجية
و البرد واصلي ذلك
المشاركون يمرون بمراحل مختلفة
بعد فترة من الصدمة
تلك الفجوة الصغيرة التي تحدث بسهولة
جعله يرى أشياء ليست هناك.
ماذا رأت (لوسي) المسكينة ؟
ألم ترى أشياء؟
حتى الوحوش؟
أشياء أرادت إيذائها ؟
فتاة ميتة
ها أنت ذا
الفتاة التي وجدتها، سارة دوتروييل، رأت الحشرات، الصراصير، في كل مكان
لقد كانت تفضل قطع ذراعها من أجل أن تمر بها
الناس لا يريدون أن يعانوا بعد الآن.
العالم وصل إلى نقطة
أن هناك فقط ضحايا بقيت.
الشهداء نادرون
شهيد، هذا شيء آخر...
الشهداء كائن استثنائي
إنها تنجو من المعاناة، من عدم وجود كل شيء
نحن نحمله بكل الشر في العالم
ويتجاوز نفسه
هل تفهمين ذلك؟
لونغشينغ، عام 1912.
أن النساء لا يؤمنن بالله
حاولت سرقة دجاج وهي تدفع ثمنًا مرتفعًا
في اللحظة التي تم فيها التقاط الصورة، كانت لا تزال حية.
جوانس-لوساك، 1945.
تلك المرأة متجر بالبقالة، لقد نامت مع ألماني
كان الفرنسيون حساسين في ذلك الوقت، وكان عليها أن تدفع
إنها لا تزال حية انظر لعينيها
مستشفى برمنغهام المركزي، 1960.
المهبلة الملحدة بدون قصة
كان مريضاً نهائياً ولم يعد المورفين يؤثر
انظر إلى عينيها
هذا الرجل ضربها زوجها الغيرة
هذه قضت 9 ساعات في حطام سيارتها
هذا المريض الصغير للكيمياء يموت الألم يتعرض للضغوط
هذه المرأة مصابة بمرض نادر، عانت لمدة تسعة ساعات
انظر إلى عينيهما
جميعهم، هل تسمعني؟
كانوا جميعا على قيد الحياة عندما تم التقاط هذه الصور
لذا أخبرني مرة أخرى أن فكرة الشهداء
هو اختراع العالم الديني !
لقد حاولنا كل شيء حتى الأطفال
لقد ثبت أن النساء
أكثر حساسية للتحول
النساء الشابات
-إنها من هذا الطريق
(آنا) ؟
هل أنتِ هناك ؟
أنا هنا
-نعم، (لوسي)
لماذا لا تخاف أبداً ؟
أحياناً أخشى
ليس مثلي
لم أمر نفس الأشياء التي مررت بها
ماذا يجب أن تفعل لتتوقف عن الخوف ؟
أعتقد أن عليك أن تترك نفسك تذهب.
هل تعتقد ذلك ؟
دع نفسك تذهب.
إذا لم أستطع فعلها، هل ستكونين هناك من أجلي؟
-أجل، أجل
أفتقدكِ
أنت لست خائفة بعد الآن، آنا.
أنت لست خائفا بعد الآن
ستكونين بخير يا (آنا)
سيكون كل شيء على ما يرام
المعاناة ستنتهي تقريباً
هناك مرحلة واحدة متبقية.
الأخير
سيكون كل شيء على ما يرام، لن تضطر للدفاع عن نفسك بعد الآن
لا بأس يا (آنا)
هل هي ثابتة؟
ميشيل - ما الأمر ؟
الآن، ذهبت لأطعمها منذ بضع دقائق
-كما قلت،
لم أرى أبداً تعبير كهذا
لقد تحررت تماماً هنا وجهها مثل
آنسة، عينيها...
لا تعرف ما يحدث حولها
لكن هل هي مازالت حية؟
هل رأيتها ؟
العالم الآخر ؟
بالأمس، بعد ظهر اليوم،
حوالي الساعة 12: 15
(آنا أساوى) شهدت
أطلب منك مع كل الاحترام أن تفكر بها
آنا أساوى هي كائن استثنائي
خلال السنوات الـ 17 التي حاولت
إنها رابعة فقط التي وصلت إلى هذه المرحلة
والاولى، نعم، الأولى...
" ليتصور ما رأت " .
بين الساعة 12: 15 و 14.30
الآنسة (أصوي) رأت بوضوح ما يحدث بعد الموت
لقد سمعتها جيداً
حالتها البغيضة استمرت لساعتين و15 دقيقة
لم تكن تجربة قريبة من الموت
ما عانت منه كان شهادة حقيقية
في الساعة 14:30 غادرت تلك الولاية
وفي 15:05 تحدثت
في هذه اللحظة هي لا تزال على قيد الحياة.
لكنّها لم تعد تتحدث
السيدة سمعت شهادتها.
هذا الشهادة، أصدقائي العزيز،
سيتم مشاركتها في غضون بضع دقائق
آنسة،
إنهم ينتظرون
أنا قادم يا (إيتين)
إذاً ، هناك شيء ما ؟
بالطبع
هل كان واضحاً ؟
واضح جداً
و دقيقة ؟
لا يوجد مكان للتفسير يا (إتيان)
شكراً لكِ، آنسة
إتيان ؟
آنسة؟
هل يمكنك تخيل ما يحدث بعد الموت ؟
هل أنت بخير ؟
هل يمكنكِ؟
استمر في التشكيك يا (إيتىان)
الشهيد
اسم اسم
من الكلمة اليونانية "مارتوروس"
الشاهد